Resi!
Resi...
Ayush, putar balik.  Ayo kembali.
Mengapa kita akan kembali?
Bukankah kita harus mencari Rishi?
- TIDAK.
Ambil putar balik!
Ayo pergi dari mana kita berasal!
Titik di mana kita berbelok...
Bawa aku ke sana!
Lakshmi, kita
pergi ke kuil dulu.
Kita pergi ke sana...
- Apa kau tidak mendengarkanku?
Ambil mobilnya kembali!  Resi ada di sana!
Apa?  - Bawa kembali mobilnya!
Apa?
Ayush, tolong bawa mobilnya kembali.
SAYA...
Aku bisa mendengar suara Rishi!
Dia memanggilku!
Tolong bawa mobilnya kembali!  Silakan!
- Ya.
Bawa kami kembali sekarang!
- Ya ya!
'Tuhan tolong!  Saya harap Rishi baik-baik saja.'
"Kuharap Rishi baik-baik saja."
'Rishi, aku datang kepadamu.
Tuhan, tolong jaga keamanan Rishi.'
'Bersama Rishi.  Harap bersamanya!'
'Rishi... Jika dia mati, itu bagus.'
"Aku harus segera keluar dari sini."
'Agar tidak ada yang meragukan bahwa
saya berada di belakang kecelakaan ini.'
Resi!
Resi!  - Resi!
Laksmi!  - Resi...
Resi!
Resi!  - Resi!
Resi!  Resi, bangun!  - Resi!
Resi, bangun!  Resi!
Resi, bangun!
- Rishi, tolong bangun!
Katakan sesuatu!  Tolong, Resi!
Resi!  - Resi!
Rishi, aku minta maaf.  Saya terlambat.
Seharusnya aku datang padamu lebih cepat!
Saya minta maaf!
Resi!  - Resi, kumohon!
Resi!
Rishi, tolong bangun!
Resi.
Bukan kamu...
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.  Kami...
Kita tidak bisa menyerah.  Ayush.
Kita tidak bisa menyerah.  Kita
harus membawanya ke rumah sakit.
Ayo bawa dia ke rumah sakit!
Resi... Resi!
Rishi, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya disini!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Ayo!
Mari kita tarik dia keluar.
Ayush, ayo bawa dia keluar.
Harap sampai di sini dengan cepat.
Mari kita bawa dia keluar.
Resi!
Tidak ada yang akan terjadi padamu, Rishi!
Kita di sini!
Kamu akan baik-baik saja!
Anda akan bangun.
Rishi, tolong bangun.
Pak, apa yang terjadi?
Pak, tolong bantu kami.
Tolong bantu kami untuk membawanya keluar.
Dia bertemu dengan kecelakaan.
Tolong bantu kami.
Ayo.  Bantu kami.  - Ya.
Hati-hati!
Harap sangat berhati-hati.
Resi.
Rishi, dengarkan aku.  Resi.
Resi!
Resi!  - Bangun, Resi!
Panggil ambulans.
Sekarang aku di sini.
Rishi, aku berjanji tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Lakshmi, saya sudah
menelepon ambulans.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.  Saya disini.
- Ambulans.
Saya pikir supir truk ini berada
di belakang kecelakaan ini.
Tapi di mana pengemudi itu?
Dia pasti kabur.
Lakshmi, ambulans ada di sini!
Ambulans!
Rishi, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Ayo!
Ayush belum menelepon.
Biasanya Lakshmi tidak pernah salah.
Tapi hari ini, saya berdoa agar apa
yang Lakshmi rasakan tidak benar.
Saya tidak ingin Rishi
mendapat masalah.
Bani, kamu benar.
Kami tidak tahu apa-apa.
Ayush belum menelepon.
Bagaimana kita mengetahui apakah
dia menemukan Rishi atau tidak?
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan memanggilnya!
Oke.  Kami akan mengambil cuti Anda.
Kami tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Ya!  Kami duduk di sini
seolah-olah ini adalah rumah kami!
Ini rumahmu.
Sekarang, kita adalah kerabat.
Permisi.  Saya akan kembali.
Ya, Ayush.  Apa yang telah terjadi?
- Mama.
Bu, dengarkan aku baik-baik!
Dan Anda harus tetap tenang!
Ayush, apa yang kamu katakan?
Bagaimana apanya?
Jadi, apakah kamu dan Lakshmi
melakukan sesuatu yang konyol lagi?
Kapan Anda akan
berhenti membela Lakshmi?
Ibu tolong!  Tolong dengarkan saya!
Dengarkan aku sekali!  Anda...
Anda harus menjaga semua orang.
Jadi, harap tenang.
Dengarkan aku.
- Ayush, saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Jika Anda jelas, barulah
saya akan mengerti banyak hal!
Apa yang kamu katakan?
Bu, saya mengikuti ambulans!
Apa?  Mengapa Anda
mengikuti ambulans?
Ayush, bisa tolong diperjelas?
Mama...
Anda harus tetap tenang!  Oke?
Dan Anda harus menjaga
semua orang.  Bu, dengarkan aku.
Rishi mengalami kecelakaan.
Apa?
Rishi mengalami kecelakaan!
Ya Tuhan!
Ibu, tolong dengarkan aku!
Dan tenanglah!
Saya mengikuti ambulans.
Rishi ada di ambulans.
Lakshmi ada di
ambulans bersamanya!
Saya pergi di belakang mereka.
Tolong jangan panik, ibu.
Anda harus menjaga semua orang.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami akan pergi ke Rumah Sakit Kota.
Ibu tolong.
Jaga nenek dan paman.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Kecelakaan Rishi!'
'Oh tidak!  Bagaimana saya
memberitahu Neelam tentang hal itu?'
'Setiap kali Lakshmi bersama
Rishi, hidupnya dalam bahaya.'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa Karishma terlihat stres?'
Sebentar.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Dengan siapa kamu berbicara?
Neelam, sebenarnya...
Sebenarnya?
Ada apa, Karisma?  Siapa yang memanggil?
Apa yang telah terjadi?
Neelam...
- Kenapa diam saja?
Apa yang telah terjadi?
- Neelam, kamu harus tetap tenang.
Anda harus tetap kuat.
Tetaplah kuat?
Karishma, katakan padaku dengan jujur.
Siapa yang memanggilmu?
Apa...
Apa yang dia katakan?  Apa yang
kamu bicarakan?  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menyuruhku untuk
tetap kuat?  Apa yang telah terjadi?
Neelam, sebenarnya...
- Ada apa, Karishma?
Dengar, aku benar-benar takut.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Neelam, sebenarnya...
- Ya!
Itu...
- Apa, Karishma?
Resi...
- Resi...
Apa?
Apa yang terjadi dengan Resi?
Karishma, apa yang terjadi pada Rishi?
Ayush memanggilku.  - Oke.
Rishi...
- Bagaimana dengan Rishi?
Apa yang terjadi, Karishma?  Beri tahu saya!
Rishi mengalami kecelakaan.
Dengan truk...
Resi!
Kendalikan dirimu.  - Resi...
Kecelakaan Rishi...
Rishi... Rishi mengalami kecelakaan!
Maksudmu Rishi mengalami kecelakaan!
Ya Tuhan!
Anak saya mengalami kecelakaan!
Resi... Dimana Resi?
Neelam!
Neelam... Neelam!
- Rishi mengalami kecelakaan...
Kendalikan dirimu!
- Bertahanlah...
Di mana kecelakaan itu terjadi?
Bagaimana itu terjadi?
Kapan itu terjadi?
Siapa yang memberitahumu?
Bu, Ayush menelepon.
Apakah Ayush bersama Rishi?
Lakshmi bersama Rishi.
Laksmi!
Lakshmi bersama Rishi!
Bagaimana dia bisa sampai di sana?
Bagaimana Lakshmi mencapai Rishi?
Terima kasih Tuhan!  Lakshmi bersama Rishi!
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rishi!
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Dia tidak memberitahuku semuanya.
Dia baru saja memberitahuku
bahwa kami akan pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit mana?
- Rumah Sakit Kota.
Jadi, ayo pergi ke sana!
- Neelam!
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang Lakshmi rasakan menjadi kenyataan.
Ya Tuhan!  Saya harap Rishi baik-baik saja.
Seharusnya tidak ada yang serius.
Shalu, dia akan baik-baik saja.
'Rishi mengalami kecelakaan!'
'Yah, itu bagus dalam arti tertentu.'
'Sekarang, tidak ada yang akan
tahu tentang rahasia Vikrant.'
Saya akan memberi tahu Vikrant sekarang.
Ke mana semua orang akan terburu-buru?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Kemana mereka pergi?
Rumah Sakit Kota!
- Apa yang telah terjadi?
Tapi kenapa?
- Rishi mengalami kecelakaan.
Resi.
Rishi mengalami kecelakaan!
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Dia baik-baik saja, kan?  Tidak
ada yang terjadi pada Resi saya, kan?
Aku... Dia seharusnya baik-baik saja!
Resi saya tidak boleh dirugikan!
Dia harus baik-baik saja!
Tidak ada yang akan terjadi
padanya karena Lakshmi bersamanya!
Apa?
Lakshmi bersama Rishi...
'Mengapa Vikrant tidak
menjawab panggilan saya?'
Apa ini?  Siapa yang berbaring di sini?
Orang-orang aneh hari ini.
Dia pasti terbaring mabuk di sini!
Darah!  Saya pikir
sesuatu terjadi di sini.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ayo.  Tolong aku.
"Kami tidak akan membiarkanmu pergi."
'Perawat, siapkan ruang operasi.
Lakukan sekarang!'
Pergi ke sana dan laporkan dokter.
Dan mulai pasokan oksigen.
Ayo cepat.
"Mengapa kamu menyerah begitu mudah?"
"Percayalah apa yang kami katakan kepadamu."
"Kamu akan menyingkirkan kesedihanmu."
"Mengapa kamu tidak berbicara dengan kami?"
"Kami tidak akan membiarkanmu pergi."
'Bioskop Operasi'
Lakshmi.
Ikut denganku.
Kemarilah.
Lakshmi.
Ayo.
Duduk di sini.
Lakshmi.
Dengarkan aku, Lakshmi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Aku tahu tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Itu karena kamu bersamanya.
Tidak ada yang akan terjadi
padanya selama kamu bersamanya.
Siapa yang membawanya ke sini?
Siapa yang bersamanya?
Seorang pria membawanya ke sini.
Lalu, aku tidak melihatnya lagi.
Saya pikir dia meninggalkannya di sini.
Saya tidak tahu bagaimana kita harus membuatnya
orang mengerti untuk tidak
khawatir dalam kasus kecelakaan.
Mereka tidak akan menghadapi masalah.
Kami mendukung mereka.
Mereka harus membantu orang yang terluka.
Saya tidak tahu kapan
orang akan mengerti!
Kamu benar.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus mencari tahu
tentang keluarganya.
Kita harus memberi tahu mereka.
Tetaplah disini.
Dia akan datang sebentar lagi.
Dan ambilkan aku telepon
yang kau temukan di sakunya.
Jika seseorang dari keluarganya
memanggilnya, saya akan memberi tahu mereka
dan meminta mereka untuk datang ke sini.
Sepertinya dia berasal dari keluarga yang baik.
Saya tidak tahu bagaimana
kecelakaan itu terjadi.
Dia mungkin telah jatuh.
Setelah kita mengetahui apa
yang terjadi, kita akan memutuskan
apakah kita mau
lapor polisi atau tidak.
Ayush.
Paman.
Apa yang terjadi sayang?
- Paman, Rishi...
Dia bertemu dengan kecelakaan.
Kami tidak tahu bahwa ini akan
terjadi.  Kami tidak tahu apa-apa.
Laksmi...
Dia merasa sesuatu yang
buruk akan terjadi pada Rishi.
Jadi, kami pergi mencari Rishi.
Saat kami mencarinya di jalan...
Kami mengetahui bahwa
kecelakaannya telah terjadi.
Kami mendapatkannya di sini.
Sekarang, dia dirawat.
Perawatan sedang berlangsung.
Jangan kehilangan harapan.
Ayush, tenang.
Tetaplah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku menyuruhmu untuk tetap kuat.
Tenang.
Sayang.
Anda menyelamatkan Rishi lagi.
Lagi!
Kamu adalah malaikat.
Anda adalah malaikat bagi kita semua,
bukan hanya untuk Rishi.
Setiap kali, bagaimana Anda bisa tahu
bahwa Rishi akan
menghadapi masalah?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ini adalah energi ilahi.
Anda menyelamatkannya lagi!
Dia...
Dia akan baik-baik saja, kan?
Hai!
Gadis bodoh, kamu menanyakan
pertanyaan ini padaku!
Anda bersamanya!
Jadi, dia akan baik-baik saja!
TIDAK.
Tapi dia...
- Tidak.
Tidak...
- Dia...
Tidak sayang.  Jangan menangis.
Jangan menangis, sayang.
Jangan menangis.  Lihat sayang.
Anak, kamu...
Diam.
Dia...
- Jika kamu menangis,
Rasa sakit Rishi akan meningkat.  Oke?
Jangan menangis.
Dan saya yakin dokter akan datang dan
memberi tahu kami bahwa dia baik-baik saja.
Dia akan mengatakan dia baik-baik saja.
Dokter akan memberitahu kita sekarang!
Anda menyelamatkannya!
Anakku, kau menyelamatkannya!
Benar?
TIDAK.
Aku...
- Hei, jangan bangun.  Istirahat.
dimana saya?  Ini...
- Anda berada di rumah sakit.
Tolong istirahat.
Semuanya normal sekarang.
Saya telah memeriksa Anda.
Lakukan satu hal.  Menelepon di rumah.
Sampai saat itu, saya akan berbicara dengan dokter.
'Resi!'
Banyak yang terjadi dalam satu hari.
Dan...
Apa yang terjadi dengan Resi?
Apakah pekerjaan saya selesai atau tidak?
Saya telah mendengar suara Lakshmi.
Apakah Lakshmi menyelamatkannya?
TIDAK.
Jika Rishi selamat,
rencanaku akan hancur.
Saya tidak akan pernah menikah dengan Lakshmi.
Saya telah mengambil risiko besar.
Jika hal-hal tidak berjalan seperti yang saya inginkan,
seluruh rencanaku akan gagal.
Ayush!
Ayush!  - Tante!
Bibi...
- Dimana Rishi?
Di manakah lokasi Resi?  Bagaimana dia?
- Bibi, dia sedang dioperasi.
- Dia sedang dirawat.
Apa kata dokter?
- Dia belum mengatakan apa-apa.
Bibi, kita tahu apa-apa.
Dia belum keluar.
Tapi, Ayush, bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya, kecelakaan
Rishi telah terjadi.
Dia berada di bawah mobil.
Apa?
Dan dia...
Kalau begitu, dia pasti terluka parah!
Dia pasti kesakitan.
Dia pasti sangat terluka.
Anakku tidak bisa...
Laksmi!
Tuhan melarang, jika
terjadi sesuatu pada Rishi,
Aku tidak akan membiarkanmu!  Ingat itu!
Malishka, apakah kamu gila?
Jangan katakan sepatah kata pun!
Dia menyelamatkan Rishi!  Kami tidak tahu!
Kami tidak akan tahu apa
yang terjadi pada Rishi.
Dia sampai di sana...
- Bagaimana dia sampai di sana?
Bagaimana?  Bagaimana dia bisa sampai di sana?
Bagaimana dia bisa tahu?
Tak satu pun dari kami yang mengetahuinya.
Jadi, bagaimana dia bisa tahu?
Siapa dia?  Apakah dia ilahi?
Apakah dia seorang dewi?  Apakah dia seorang penyihir?
Apakah dia memiliki kekuatan magis?
Siapa dia?
Bagaimana dia mengetahui
bahwa Rishi dalam bahaya?
Tidak... Bagaimana dia
mengetahuinya setiap saat?
Dan dia sampai di sana!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana caramu sampai kesana?
- Malishka!
Malishka, kamu harus melihat tempat
dan waktu sebelum mengatakan ini!
Ini bukan tempat untuk
mengatakan hal-hal ini!
Kita harus bersyukur karena Lakshmi masih
bersama kita.  Dia ada di sekitar kita.
Itu sebabnya dia sampai di sana
tepat waktu dan perawatan Rishi dimulai.
Tenang.
'Sekarang, aku akan membuatnya diam!  Lakshmi!'
'Karena jika terjadi
sesuatu pada Resi saya,'
'Aku tidak akan membiarkannya hidup!'
'Aku pasti akan membunuhnya!'